1. le but est de trouver le prix EXACT d'un produit, 1 produit = 1 level, 
2. le produit est choisis aléatoirement parmis une DB, en affichant sa photo et son nom (API amazon peut etre ???)
3. le prix exact doit etre rentré dans un input text, une indication s'affiche selon si le prix est plus haut ou plus bas que le prix entrez
4. De base un chrono est initié à 3 minutes, et le temps s'écoule
5. A chaque level passé le chno gagne 45 secondes
6. A chaque tentative de devinette du prix raté le chrono perd 10 secondes
7. Le joueur perd si le chrono atteint 0 secondes